Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
거대한 힘이 있다
숙명을 짊어진 자에게
주어지는 끝없는 쾌감
그리고 파멸
위치블레이드
지금 한 명의 여자가
눈을 뜬다
ショット寸前　胸が引き裂けれそう
끊어지기 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over
終わらない夜を驅け拔けていけ
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血がからだの中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度と戾れない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲も屆かない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動
이 막을 수 없는 충동
Give me your XTC
もう一度感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ　罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ　Blade
각인된 운명을 찢어삼켜 Blade
危(위기)
멈춰, 마리아!
얼른 그 손 놓도록
구호반은 서두르세요
마리아…
몇 번을 말해야 알겠니?
이건 훈련이야
너무 심하게 하면 안 돼
하지만…
하지만이 아냐
니시다 주임
거짓말…
겨우 그 정도로?
이상하네
마리아, 네 자매라구
조금쯤은 반성하도록 해
이제 싫어
니시다는 내가 싫은 거지?
할아버지가 계신 곳으로 갈래
미안해
너무 심했지?
다음 주에 쇼핑하러 가자
새 인형도 사 줄 테니까
…알았어
이걸로 다섯명 째야
네
앞날이 기대되는군
개발중인 블레이드를
마리아가 장착한다면
얼마나 엄청난 일이 벌어질지…
심심해
노라
네
위치블레이드에 대해서는
당신에게 맡기겠습니다
알겠습니다
바로 움직이겠습니다
안녕하세요
괜찮으세요?
여긴…?
눈 떴어?
-우리 집이야
-뭐라고?
어제 밤에 공원에서
곯아떨어졌잖아
여기 사람들에게 부탁해서
옮겨달라고 한 거야
정말, 일도 아니었다구
그런 수고를 할 필요없이
회사에 연락하면 될 것을…
나도 취했었거든
그, 그런가
일단 감사 인사는 해 두겠다만…
화장실은 저쪽이예요
저렇게 맥없는 모습은
처음 보는데?
너무 그렇게 재미있어하면 안 돼
엄마의 회사 상관이잖아
그런 대단한 거 아냐
대단한 거야
그리고 토자와보다 훨씬 멋있고
엄마, 결혼하는 건 어때?
저 아저씨라면 아빠라도 좋아
정말… 무슨 말 하는 거야?
여기요
소파에 앉아서 쉬세요
아니, 회사로 돌아간다
지금 움직였다간 또 토할 거예요
좀 더 주무시라구요
자, 저기로 가세요
리호코 공주님이 하시는 말씀은
절대로 들어야돼
얌전히 하라는대로 하라니까
이건 숙취약이예요
자, 이제 주무세요
뭔가 드실래요?
아니… 됐어
미안하군
이래서야 국장님도
체면이 말이 아니네
된장국은 어때?
엄마, 가서 파 사올게
엄마가 갖다올까?
엄마는 구깃구깃한 파
사오니까 안 돼
그, 그렇지 않아
그래
그럼 갔다올게
뭐야, 이건?
보면 안돼!
신경 쓰이는데…
비밀이야
리코, 어젯 밤에도 기침하던데…
감기 걸렸니?
얼굴이 좀 붉은데…
괜찮아
갔다올게요
네 딸이라고 하기엔 제법이로군
리코는 내 자랑이라구
그렇겠군
너보다 훨씬 어른스러워
자기도 어제는 빌빌 거렸으면서
네가 파티에서 날뛰니까 그렇지
마치 처음 놀이동산에
놀러 간 애들 마냥 말이다
뭐라고?
그럼 날 안 데리고 갔으면 됐잖아!
시끄러워
머리가 울린다
정말… 역시 열받아
어제는 꽤 귀여웠는데
세가와, 나다
국장님, 지금 어디 계신가요?
그럴 일이 좀 있었어
오후에는 가도록 하지
아뇨, 오늘은 안 오셔도 됩니다
뭐라고?
와도씨가 살기등등하게
찾아왔거든요
위치블레이드에 대해서
물어볼 것이 있다시더군요
파티 사건도 있으니까 말이죠…
기합 들어가셨더라구요
오늘은 안 만나시는 편이 나을 것
같아서 병결로 처리했습니다
그럴 필요 없어
하지만 지금은 옥신각신하지
않는 편이 낫지 않겠습니까?
와도씨… 꽤 말이 많으시니까요
많이 기다리셨죠?
죄송합니다
국장님은 전혀
못 오실 것 같답니다
모처럼 와 주셨는데
죄송하군요
먼지가…
세가와 군… 이었지?
자네의 비서로서의 유능함에는
예전부터 감탄하고 있었네
그거 영광이군요
사람의 질은 외양으로 알 수가 있지
그런 점에서 자네는 빈틈이 없네
어째서 자네 정도의 사람이
타카야마의 비서로 만족하는지
불가사의하군
전 강한 것이 좋습니다
과연…
그 마음가짐을 잊지 말고 간직하게
야기, 돌아간다
물론 와도 씨가 얼마나 강한지도
천천히 지켜 보겠습니다
리호코, 감기 걸렸니?
아뇨, 괜찮아요
리호코,
오늘은 좋은 바지락이 들어왔단다
엄마의 숙취 해소에는 최고지
바지락이 숙취 해소에 좋아요?
된장국에 넣으면 그야말로 최고야
이봐, 파를 넣는 걸 잊으면 곤란하지
리호코, 끝내주는 파야
가져가라구
바지락이 더 좋아
시끄러워, 아줌마
리호코는 우리 집에
장 보러 왔다구
독차지하려고 들지 마!
이 문어 영감!
어, 어이
리호코가!
리호코!
-괜찮니?
-정신차려, 리호코!
리호코!
(타카야마가 방에 있으니…
왠지 좀 기분이 묘하네…)
큰일났어!
리호코가 시장에서 쓰러졌대!
종합병원으로 보냈대
그런데…
이봐, 사람 말을 끝까지…
신발은 신고 가야지!
신발!!
(리코! 역시 아까 몸이
안 좋았던 거야)
(미안… 좀 더 신경을
썼어야 했는데…)
아, 정말…
이런 때에……
저, 저기!
종합병원은 어디 있어요?
죄송해요!
종합병원이 어디 있어요?!
타라
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
나 참, 어딘지도 모르면서
뛰쳐나간거냐
아주 질리는군
그치만 리호코가…
말은 끝까지 들어
그렇게 심각한 상황은 아닌 것 같다
마침 지나가던 의사가 응급 처치를
해서 병원으로 데려 간 모양이야
리코!
부모님 되시나요?
네!
저기, 리코는요?!
괜찮나요?
괜찮습니다
감기로 인한 급성 장염입니다
곧 괜찮아질 겁니다
그렇습니까…
다행이다……
만약을 위해 오늘은 입원시키고
내일 퇴원하도록 하시죠
네, 고맙습니다
그래, 저기…
리코가 쓰러졌을 때
응급처치를 해 주신 의사선생님은…
여기 선생님은 아니십니다
대단한 일은 아니시라면서 이름도
말하지 않고 가 버리셨습니다
그렇군요…
감사 인사를 드리려고 했는데…
그럼 실례하겠습니다
고맙습니다
엄마…
리코, 괜찮니?
기분은 어때?
괜찮아
정말… 몸이 아프면
아프다고 말을 해야지
엄마도 잘못했지만
정말 아무렇지도 않았어
그런데 갑자기 배가 아파지면서…
미안해
정말… 깜짝 놀랐다구
…고마워
택시랑 신발…
이거야, 당황하는 것도
정도가 있지
리코가 쓰러졌다고 들은 순간
머리가 새하얘지면서…
뭐, 부모와 자식 사이라는 것이
그런 것인지도 모르겠군…
상냥할 때도 있네
그런가
그래, 사람의 시체를 사업수단으로
생각하는 사람이라고 볼 수 없을 정도로
아직 마음에 두고 있나?
당연하잖아
그래서?
그래서…라니?
eX-Con 퇴치에서 손을
뗄 거냐고 묻는 거다
어쩔 거지?
싸우는 것을 그만두겠나?
그건…
왜 그러지?
느껴져…
eX-Con이 아닌 무언가가……
네오진인가?
응, 하지만 레이디는 아냐
처음 느껴보는 느낌…
어서 가야돼!
기다려라
네오진이라면 무리해서
싸울 필요는 없어
그냥 내버려둬라
안돼
저쪽은 습격할 생각이야
리코가 있는 곳에서
싸울 수는 없어
그리고…
싸우라고 말하고 있어
너…
혹시 위치블레이드가 너를…
아니…
넌 위치블레이드를
두려워하고 있다고 생각했다
그래, 무서워
하지만 난 엄마다운 일은 잘 못하고
마땅히 기술도 없는데다, 친척도 없어…
그러니까 적어도 리호코에게
돈 정도는 남겨주고 싶어
그러니까…
계속 싸울거야
eX-Con퇴치도 할 거고,
네오진이 날 노린다면 응전하겠어
난… 죽을 수는 없으니까
리코를 위해서
간다!
어머, 그건 뭐니?
집 설계도예요
나중에 엄마랑 같이 살 거예요
그거 좋겠구나
파더께서 찾으십니다
함께 가 주셨으면 합니다만
싫은데
그리 나오신다면
회수반을 보내라
장착자가 네오진과 접촉한다
원호가 필요할지도 모른다
알겠습니다!
대단한 감촉…
마치 잘 익은 과일같군요
도망치지 마시죠
목숨을 빼앗을 생각은 없으니까
너야말로 도망치지
말았으면 좋겠군
그건 어렵겠습니다
이걸로…
끝내기로 하죠
그래……
네 녀석을
꿰뚫고 나서!!
어떻게든 떨어뜨려!
무리입니다!
너무 붙어있어요!
제길!
자, 같이 가자구요
파더의 곁으로…
젠장!!
겨우 숨어들어왔군…
네오진을 조사하려면
내부에서부터 시작해야지
(마사무네!)
(대체 무슨 일이 벌어진 거지?)
리코…
리호코…
ありったけの氣持で
마음을 모두 모아서
アイシテルってつぶやく
나즈막히 사랑을 말해요
昨日までの想いあふれ
지난 날의 마음이 넘쳐서
サラサラとけてく
천천히 녹아들어가요
これっきりの祈りで
단 한 번의 기도로
傳わればいいのに
전해진다면 좋을텐데
確かめあえる言葉をくれて
하느님, 분명한 대답을 주어서
神樣ありがと
고마워요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
いつもよりも强く握り合う
언제나보다 더 꼬옥 마주 잡아요
明日二人は手をのばして
내일, 두 사람은 손을 뻗고서
抱き合って キスをして
포옹하며 키스를 하고
愛し合う
사랑을 속삭여요
리코, 감기걸린 거…
일찍 알아채지 못 해서 미안해
이제 배 안 아파?
엄마는 또 일이야
이번엔 일찍 돌아가기 어렵겠어
리코를 위해서 힘내겠다고
했지만 좀 힘들 것 같아…
정말… 형편없지?
지금, 정말로 리코가 보고 싶어
조금이라도 목소리가 들린다면
분명 힘이 날텐데…
엄마가 이래서야… 안 되겠지?
囚(감금)